---
title: XpsDevice.ClosePath
second_title: Aspose.SVG για Αναφορά API .NET
description: XpsDevice μέθοδος. Κλείνει την τρέχουσα υποδιαδρομή προσθέτοντας ένα ευθύγραμμο τμήμα από το τρέχον σημείο στο σημείο εκκίνησης της υποδιαδρομής. Εάν η τρέχουσα υποδιαδρομή είναι ήδη κλειστή το ClosePath δεν κάνει τίποτα. Αυτός ο τελεστής τερματίζει την τρέχουσα υποδιαδρομή. Η προσθήκη ενός άλλου τμήματος στην τρέχουσα διαδρομή ξεκινά μια νέα υποδιαδρομή ακόμα κι αν το νέο τμήμα ξεκινά στο τελικό σημείο στο οποίο φτάνει η μέθοδος ClosePath.
type: docs
weight: 70
url: /el/net/aspose.svg.rendering.xps/xpsdevice/closepath/
---
## XpsDevice.ClosePath method

Κλείνει την τρέχουσα υποδιαδρομή προσθέτοντας ένα ευθύγραμμο τμήμα από το τρέχον σημείο στο σημείο εκκίνησης της υποδιαδρομής. Εάν η τρέχουσα υποδιαδρομή είναι ήδη κλειστή, το "ClosePath" δεν κάνει τίποτα. Αυτός ο τελεστής τερματίζει την τρέχουσα υποδιαδρομή. Η προσθήκη ενός άλλου τμήματος στην τρέχουσα διαδρομή ξεκινά μια νέα υποδιαδρομή, ακόμα κι αν το νέο τμήμα ξεκινά στο τελικό σημείο στο οποίο φτάνει η μέθοδος "ClosePath".

```csharp
public override void ClosePath()
```

### Δείτε επίσης

* class [XpsDevice](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Svg.Rendering.Xps](../../xpsdevice/)
* συνέλευση [Aspose.SVG](../../../)


